[Employ]
●職務経歴 概要
大学在学中、クリークアンドリバー社のゲームエンジニアアカデミーでC++とUE4を勉強し、大学卒業と同時にクリークアンドリバー社に入社しました。
入社後は、UnrealEngine4を用いたUI実装を1年間行いました。
その後、PCからCSへの移植対応を行う業務を行い現在に至ります。

●KONAMI
新規モードの追加に伴うUI周りの実装を行いました。
画面遷移周りの処理や、アニメーションなどのイベント周りの処理をBPで実装を行い、
UIに表示するデータなどの取得部分をC++で実装していました。
初めてのプロジェクトということもあり、コードレビューなどを通して上司と密にコミュニケーションをとるように心掛けていました。

●SKY
PC版からCS版への移植対応を行いました。
BPのマージ対応の際に手動マージ対応が必要なこと多く、バグの原因になってしまうことが多々あったため、
移植元の処理の意図を確認することを常に意識して業務を行っていました。




[City]
○実装ソースの修正

○ブラッシュアップ

○追加実装箇所をまとめる


[Study]
○OpenGLの環境構築
https://github.com/tokoik/glfw3sample/blob/master/main.cpp
https://codelabo.com/posts/20200228124232

○OpenALとOpenGLを用いた実装をする
フラクタル幾何学を用いた音声、描画表現
・特定座標で音を鳴らすコードを実装
・特定座標に矩形を描画するコードを実装

○勉強の簡単な概要をまとめる
・OpenALを通した勉強
